Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: The message is moved to your Mailbox folder and the name is removed from your junk list.
zh_cn: 该邮件会移到您的邮箱文件夹，用户名会移出您的垃圾列表。

source: Right-click a message, then click Junk Mail Settings.
zh_cn: 右击一封邮件，点击“垃圾邮件设置”。

source: Select if you want to enable or disable junk mail handling.
zh_cn: 选择您是否要启用或禁用垃圾邮件处理。

source: Type the email address to block in the Email field.
zh_cn: 输入要阻止的电子邮件地址。

source: Click Add, then click OK.
zh_cn: 点击“添加”，然后点击“确定”。

source: Select the email address to remove, then click Remove.
zh_cn: 选择要移除的邮件地址，然后点击“移除”。

source: Perhaps your mail server has changed names. Or you have grown tired of a certain layout for your appointments. Whatever the reason, you can change your <trademark>Evolution</trademark> settings.
zh_cn: 您的邮件服务器可能会改变名称，或者您已逐渐厌倦了您日历上的约会的特定布局。不论原因是什么，您都可以修改您的<trademark>Evolution</trademark>设置。

source: Working with Mail Accounts
zh_cn: 使用邮件账户工作

source: Autocompletion
zh_cn: 自动完成

source: Mail Preferences
zh_cn: 邮件首选项

source: Composer Preferences
zh_cn: 编辑器首选项

source: Calendar and Tasks Settings
zh_cn: 日历和任务设置

source: Contact Management
zh_cn: 联系人管理

source: Certificates
zh_cn: 认证

source: Debug Logs
zh_cn: 调试日志

source: You reach the Evolution settings window by clicking Edit &gt; Preferences. In the left part of the settings window is a column, similar to the Evolution switcher, that lets you choose which portion of Evolution to customize. The right part of the window is where you make your actual changes.
zh_cn: 您可以通过点击编辑 &gt; 首选项来进行这些Evolution的设置。在设置窗口左侧是类似于Evolutin切换器的列，能让您选择自定义哪一部份Evolution设置。窗口右侧是您真正要做出自己修改的部分。

source: There are six items you can customize.
zh_cn: 您可以自定义六个方面的内容。

source: Mail Accounts:
zh_cn: 邮件帐号：

source: Add or change information about your email accounts, such as the servers you connect to, the way you download mail, and your password authentication mode. This is the most complex item in the list, and is covered in <link linkend="config-prefs-mail-identity">Working with Mail Accounts</link>.
zh_cn: 添加或修改您的电子邮件账户信息，例如您想连接到哪个服务器，您要下载邮件的方式，以及您的密码验证模式。这是最复杂的设置部分，在<link linkend="config-prefs-mail-identity">使用邮件账户工作</link>。

source: Autocompletion:
zh_cn: 自动完成：

source: Set the address books to be used when completing email addresses in the message composer. For more information, see <link linkend="bshoq5l">Autocompletion</link>.
zh_cn: 设置在邮件编辑器中自动补齐邮件地址时要使用地址簿。要了解更多相关信息，请参阅<link linkend="bshoq5l">自动补全</link>。

source: Mail Preferences:
zh_cn: 邮件首选项：

source: These are overall mail reading preferences, such as display settings, notification options, and security. Settings that vary per account are in the Mail Accounts tool, described in <link linkend="config-prefs-mail-identity">Working with Mail Accounts</link>, but most of the mail settings are in <link linkend="config-prefs-mail">Mail Preferences</link>.
zh_cn: 通用的邮件阅读首选项包括显示设置，提醒选项和安全性。而与每个账户相关的设置位于邮件账户工具中，在<link linkend="config-prefs-mail-identity">使用邮件账户工作</link>中会有所介绍，但大多数邮件设置还是位于<link linkend="config-prefs-mail">邮件首选项</link>中。

source: Composer Preferences:
zh_cn: 编辑器首选项：

source: These are settings for the way that you use the mail composer, such as signatures, and spelling. This includes the ability to substitute graphical emoticons for <quote>emoticons</quote> such as : ) that many people use in email. This tool is covered in <link linkend="config-prefs-mail-composer">Composer Preferences</link>.
zh_cn: 编辑器首选项用于设置您使用邮件编辑器的方式，例如签名和拼写等。这还包括使用<quote>表情图标</quote>的功能，例如，: )许多人在使用邮件。该工具包含在<link linkend="config-prefs-mail-composer">编辑器首选项</link>中。

source: Calendar and Tasks:
zh_cn: 日历和任务：

source: Use these settings to control how the calendar behaves, including your time zone and the length of your work week. For more information, see <link linkend="config-prefs-cal">Calendar and Tasks Settings</link>.
zh_cn: 使用这些设置控制日历的行为，包括您所在的时区和您的工作日长度。要了解更多信息，请参阅<link linkend="config-prefs-cal">日历和任务设置</link>。

source: Certificates:
zh_cn: 证书：

source: Use these settings for certificate handling for S/MIME security systems. For more information, see <link linkend="bshoty0">Certificates</link>.
zh_cn: 使用这些证书的设置来处理S/MIME安全系统。要了解更多信息，请参阅<link linkend="bshoty0">证书</link>。

source: Previous versions of Evolution included directory servers, folder settings, and Exchange delegation in the settings tool. Directory servers can now be set up as contacts groups in the Contacts tool, you can change folder settings in the folder right-click menu, and Exchange delegation is available in the Message Menu of the Exchange tool.
zh_cn: 旧版的Evolution在设置工具中还包括目录服务器，文件夹设置和Exchange委托等。目录服务器现在可以在联系人工具中设置为联系人组。您可以通过文件夹右击菜单改变文件夹设置。而Exchange委托在Exchange工具的邮件菜单中可以设置。

source: Evolution allows you to maintain multiple accounts, or identities. When you are writing an email message, you can choose which account to use by selecting from the drop-down list next to the From field in the message composer.
zh_cn: Evolution可以使用多个账户，即标识。当您在写邮件时，可以从邮件编辑器的”发件人“旁边的下拉列表中选择一个要使用的账户。

source: Click Send/Receive to update all mail sources that are not disabled. If you don't want to check mail for a given account, select the account in Edit &gt; Preferences, then Mail Accounts page and click the Disable button.
zh_cn: 点击发送/接收可以更新所有没有被禁用的邮件源。如果您不想查看特定账户的邮件，可以在编辑 &gt;首选项中选择对应的账户，在邮件账户页面中点击”禁用“按钮。

source: To add a new account, click Add to open the Evolution configuration assistant.
zh_cn: 要添加一个新账户，点击”添加“来打开Evolution配置助手。

source: To alter an existing account, select it in the Preferences window.
zh_cn: 要更改一个已存在的账户，在首选项窗口中选中它。

source: The account editor dialog box has seven sections:
zh_cn: 账户编辑器对话框有7个部分：

source: Identity:
zh_cn: 标识：

source: Specify the name and email address for this account. You can also choose a default signature to insert into messages sent from this account.
zh_cn: 指定该账户的姓名和电子邮件地址。您还可以选择一个默认的签名插入到使用该账户发送的邮件中。

source: Receiving Email:
zh_cn: 接收邮件：

source: Select the way you receive email. You can download email from a <link linkend="pop">POP server</link>, read and keep it on the server (Microsoft Exchange, <trademark class="registered">Novell</trademark><trademark class="registered">GroupWise</trademark>, or <link linkend="imap">IMAP</link>), or read it from files that already exist on your desktop computer. If your server requires you to use a secure connection, you can select from the given three options: No encryption, TLS encryption or SSL encryption.
zh_cn: 选择您接收邮件的方式。您可以从<link linkend="pop">POP服务器</link>下载邮件，阅读，然后保存在服务器上(Microsoft Exchange，<trademark class="registered">Novell</trademark><trademark class="registered">GroupWise</trademark>，或者<link linkend="imap">IMAP</link>)，或者从本地阅读邮件。如果您的服务器要求您使用安全连接，您可以选择下列三个选项之一：无加密，TLS加密或SSL加密。

source: Your system administrator might ask you to connect to a specific port on a mail server. To specify which port you use, just type a colon and the port number after the server name. For example, to connect to port 143 on the server smtp.example.com, specify smtp.example.com:143 as the server name.
zh_cn: 您的系统管理员可能会要求您连接到邮件服务器的特定端口。要指定使用某个端口，只需在邮件服务器名称后面输入一个冒号和端口号。例如，要连接到服务器smtp.example.com的143端口，指定服务器名称为smtp.example.com:143即可。

source: For additional information, see <link linkend="second-step">Receiving Mail</link>.
zh_cn: 更多附加信息，参阅 <link linkend="second-step">接收邮件</link>。

source: Receiving Options:
zh_cn: 接收选项：

source: Decide if you want to check for mail automatically and how often, as well as setting other message retrieval options.
zh_cn: 确定您是否想要自动检查新邮件，以及多长时间一次，还有设置其它的邮件接收选项。

source: For additional information, see <link linkend="more-mail-options">Receiving Mail Options</link>.
zh_cn: 要了解额外的信息，请参阅<link linkend="more-mail-options">接收邮件选项</link>。

source: Sending Mail:
zh_cn: 发送邮件：

source: Use this section to choose and configure a method for sending mail. You can choose <link linkend="smtp">SMTP</link>, Microsoft Exchange (if you have installed the Evolution Connector for Microsoft Exchange), <link linkend="sendmail">Sendmail</link> or many other options.
zh_cn: 在该区域中选择和配置发送邮件的方式。您可以选择<link linkend="smtp">SMTP</link>，Microsoft Exchange(如果您已经安装了Microsoft Exchange的Evolution连接器的话)，<link linkend="sendmail">Sendmail</link>或其它选项。

source: For additional information, see <link linkend="third-step">Sending Mail</link>.
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅<link linkend="third-step">发送信件</link>。

source: Defaults:
zh_cn: 默认：

source: Use this section to set where this account stores the messages that it has sent, and the messages that you save as drafts. If you want to revert to the default settings, click Restore.
zh_cn: 在该区域中选择将已发送的邮件和草稿邮件存放在什么地方。如果您想要恢复到默认设置，点击”还原“。

source: If you want to send someone a copy of every message from this account, select either Always Carbon-Copy (Cc) To: or Always Blind Carbon-Copy (Bcc) To:, and specify one or more addresses.
zh_cn: 如果您想要使用该账户每次都给某个人发送一封邮件拷贝，选择”总是抄送到(Cc)：“或者”总是暗送到(Bcc)：“，然后指定一个或多个地址。

source: You can specify the way you want to receive message receipts. You can set Send message receipts to Never, Always or Ask for each message. For more information refer <link linkend="b13uhy6r">Default Settings</link>.
zh_cn: 您可以指定您是否想要接收邮件收条。您可以设置”发送邮件收条“选项为：”从不“，”总是“，或”每封信都询问“。要了解更多相关信息，请参阅<link linkend="b13uhy6r">默认设置</link>。

source: You can change the default settings of your sent items. Click Advanced Send Options to prioritize, classify your send messages. You can also set the date for reply request so that recipient will know the immediacy and can accordingly response to your message. Enable status tracking and set Return Notification for Mail, Calendar and Task.
zh_cn: 您可以修改您发送邮件的默认设置。点击”高级发送选项“来设置优先级，分类您的发送邮件。您还可以设置请求回复的日期这样收信人就会了解邮件的重要性从而有根据地回复您的邮件。在这里可以启用状态追踪，设置邮件、日历和任务的回复提醒。

source: Security:
zh_cn: 安全：

source: Use this section to set the security options for this account. If you use encryption, enter your PGP key ID (see <link linkend="encryption">Encryption</link> for more information) and select among the four options to determine key and signature handling.
zh_cn: 在该区域中设置该账户的安全选项。如果您想使用加密，输入您的PGP密钥ID号(更多信息参见<link linkend="encryption">加密</link>一节)然后在四个选项中选择以决定密钥和签名处理。

source: Proxy:
zh_cn: 代理：

source: This only displays if you have a GroupWise account. Use this section to set proxy access for other users to access your mailbox or calendar.
zh_cn: 该项仅在您有GroupWise账户时才会显示。在改小中可设置其它用户代理访问您的邮箱或日历。

source: The Autocompletion tool lets you choose address books to auto-complete names for you in the mail composer. This functionality requires accessibility to each of the address books you want to use. To enable autocompletion, select each of the address books that you want to use auto completion in the Autocompletion page.
zh_cn: 自动补全工具让您选择在邮件编辑器中为您自动补全姓名的地址簿。该功能需要您能够访问想要使用的每个地址簿。要启用自动补全，在”自动补全“页面中选择想要使用该功能的每个地址簿。

source: Select the Always show address of the autocompleted contact check box to show the email address along with the username.
zh_cn: 选择“总是显示自动补全的联系人地址”的选择框，可以将用户名和邮件地址一起显示。

source: IMAP Mail Headers
zh_cn: IMAP邮件头

source: Evolution allows you to choose the headers that you want to download so that you can reduce the download time and filter or move your mail around the way you like it. Evolution helps you to customize your IMAP Mail header preferences and thus save the download time. The IMAP Mail header options are as follows:
zh_cn: Evolution允许您选择想要下载的邮件头以便缩短下载时间并且可以根据您需要的方式来过滤或移动您的邮件。Evolution会帮助您自定义您的IMAP邮件头首选项从而节省下载时间。IMAP邮件头选项如下所示：

source: All Headers:
zh_cn: 所有邮件头：

source: All available IMAP mail headers for all the messages will be downloaded.
zh_cn: 所有邮件的所有可用IMAP邮件头都会被下载。

source: Basic Headers:
zh_cn: 基本的邮件头：

source: This will include Date, From, To, CC, Subject, Preferences, In-Reply-To, Message-ID, Mime-Version, and Content-Type. If you want to just fetch and see messages without having to categorically filter messages based on your mailing lists, choose this option. This will make Evolution work faster and is generally recommended for common users.
zh_cn: 这包括日期，发信人，收信人，抄送，主题，首选项，In-Reply-To，邮件ID，Mime版本以及内容类型。如果您只想获取、查看邮件而不需要根据您的邮件列表分类邮件，可以选择该项。这样Evolution会运行的快一些，推荐多数普通用户使用。

source: Mailing List Headers:
zh_cn: 邮件列表头：

source: Enable this option to have filters based on mailing list headers (like list ID) so that in addition to the basic headers, the headers that correspond to mailing-lists are also fetched. Mailing list headers will have the informations such as the mailinglist-ID, owner of the mailing list, and so on with which you can create mailing list filters.
zh_cn: 选择该项可以创建基于邮件列表头(如列表ID)的过滤规则，这样除了基本的邮件头之外，还会获取与邮件列表对应的邮件头。邮件列表头会包含如下信息：邮件列表ID，邮件列表拥有者，以及其它您可以用来创建邮件列表过滤的信息。

source: This is the default Header preference that comes with Evolution. When this option is chosen, Evolution will download a basic set of headers (as described above) along with a set of headers that are needed for client-side filters based on mailing lists. If you do not have any filters on Evolution, it is recommended to switch to the "Basic Headers Only" option.
zh_cn: 这是Evolution默认的邮件头首选项。选择该项后，Evolution会下载一系列基本的邮件头(如上所述)以及需要在客户端创建基于邮件列表的过滤器的邮件头。如果您没有任何过滤规则，建议您选择 "基本邮件头"选项。

source: To set the IMAP Mail headers:
zh_cn: 要设置IMAP邮件头：

source: Select the IMAP account.
zh_cn: 选择IMAP账户。

source: On the Account Editor, click IMAP Headers tab to open IMAP Headers to the Account Editor.
zh_cn: 在账户编辑器中，点击“IMAP邮件头”标签，打开该账户编辑器的IMAP邮件头编辑器。

source: Click Fetch All Headers to download all the available header information.
zh_cn: 选择“获取所有邮件头”，下载所有可用的邮件头信息。

source: The more headers you have, the more time it will consume to download. This option is not recommended.
zh_cn: 您拥有的邮件头越多，下载花费的时间就越长。不建议选择该项。

source: Click Basic Headers to download basic headers.
zh_cn: 点击“基本邮件头”，下载基本邮件头。

source: Click Basic and Mailing Headers to download both.
zh_cn: 点击“基本和邮件列表头”，下载基本邮件头和列表头。

source: Click Add to add any predefined custom headers.
zh_cn: 点击“添加”，可以添加任意自定义的邮件头。

source: Click Remove to remove the custom headers.
zh_cn: 点击“删除”，可以删除自定义的邮件头。

source: The Mail Preferences tool lets you choose how to display citations, how long to wait before marking a message as read, and other mail display settings.
zh_cn: 邮件首选项工具让您选择任何显示引用，等待多长时间之后可以把邮件标记为已读，以及其它邮件显示信息。

source: General Mail Settings
zh_cn: 常规邮件设置

source: HTML Mail Preferences
zh_cn: HTML 邮件设置

source: Label Preferences
zh_cn: 标签首选项

source: Mail Header Preferences
zh_cn: 邮件头首选项

source: Junk Mail Preferences
zh_cn: 垃圾邮件首选项

source: Automatic Contacts Preferences
zh_cn: 自动联系人首选项

source: Calendar and Tasks Preferences
zh_cn: 日历和任务首选项

source: For information on individual email account settings, see <link linkend="config-prefs-mail-identity">Working with Mail Accounts</link>.
zh_cn: 要了解关于设置单独的邮件账户信息，请参阅<link linkend="config-prefs-mail-identity">使用邮件账户工作</link>。

source: The following options are available:
zh_cn: 以下选项可用：

source: Message Fonts:
zh_cn: 消息字体：

source: Normally, Evolution uses the same fonts as other GNOME applications. To choose different fonts, deselect Use the same fonts as other applications and select one font for standard typefaces and a second for monospace.
zh_cn: 正常情况下，Evolution使用与其它GNOME程序一样的字体。要选择其它字体，先去掉“使用与其它应用程序相同的字体”的选框，然后选择一种标准输入字体，一种等宽字体。

source: Message Display:
zh_cn: 消息显示：

source: Choose how long you want to wait before marking a message read, how to highlight quotations, and the default encoding. Enable <guilabel>Fall back to threading message by subject</guilabel> to group the messages as message threads. You can also set the limit to the number of addresses displayed in the message header by enabling <guilabel>Shrink To/CC/BCC header to</guilabel> option. You can also set the limit for rendering text content in the message you receive. By default, when you receive a message with text content more than 4096 Kilo Bytes, Evolution will not render the message in the preview pane. You can view unformatted text either inline or using an external application. You can also enable the <link linkend="b17rgdac">Magic spacebar</link> and <link linkend="usage-mail-organize-vfolders">search folders</link>.
zh_cn: 选择等待多长时间后把邮件标记为已读，如何突出显示引用，以及默认的编码。选择<guilabel>默认按照主题对线索中的邮件进行排序</guilabel>可以将邮件以线索为单位排序。选择<guilabel>折叠收信域/抄送域/暗送域</guilabel>可以限制邮件头中显示的地址数目。您还可以设置限制格式化收到的邮件的文本的数量。默认情况下，当您收到文本内容大于4096KB的邮件时，Evolution不会在预览面板中显示该邮件。您可以查看未格式化的文本或者使用外部程序查看它。您还可以启用<link linkend="b17rgdac">魔术空格键</link>和<link linkend="usage-mail-organize-vfolders">搜索文件夹</link>。

source: To group the messages as threads select View &gt; Group By threads or press Ctrl+T.
zh_cn: 要将邮件按照线索分组，选择视图 &gt; 按照线索分组，或者按Ctrl+T。

source: Deleting Mail:
zh_cn: 删除邮件：

source: Choose whether to delete messages automatically when quitting Evolution and how frequently, and whether you want to explicitly confirm the final deletion of messages. Select Confirm when expunging a folder to confirm the final deletion. You can have four different options to set the frequency for deletion: Everytime, Once per day, Once per week, and Once per month.
zh_cn: 选择是否要在退出Evolution时自动清空已删除的邮件以及多长时间一次，还有是否您需要在销毁文件夹时确认。选择“在销毁文件夹时确认”可以确认最终的删除。您可以设置四种自动删除的频率：每次，每天一次，每周一次，以及每月一次。

source: New Mail Notifications:
zh_cn: 新邮件提醒：

source: Evolution can alert you to the arrival of new mail with a beep or by playing a sound file. Choose your alert noise, or select none, as you prefer. You can choose not to notify on new mail arrival.
zh_cn: Evolution在新邮件到来时可以提醒您，或者是峰鸣，或者播放一个声音文件。选择您需要的提示声，或者选择无提示声。您可以选择在新邮件到达时不提示。

source: Show Image Animations:
zh_cn: 显示图像动画：

source: Turns image animation (e.g. GIF files) on or off.
zh_cn: 开启或关闭图像动画(如GIF文件)。

source: Prompt When Sending HTML Messages to Contacts That Don't Want Them:
zh_cn: 发送给不想接收HTML的联系人时提示：

source: Some people do not like HTML mail, and you can set Evolution to warn you of this preference. This warning appears only when you send HTML mail to people in your contacts who are listed as disliking HTML.
zh_cn: 一些人不喜欢HTML邮件，您可以设置Evolution提示您该类信息。当您给联系人发送了HTML邮件而他不喜欢HTML邮件时会出现提醒信息。

source: Loading Images:
zh_cn: 载入图像：

source: You can embed a image in an email and have it load only when the message arrives. However, spammers can use image loading patterns to confirm <quote>valid</quote> addresses and invade your privacy. You can elect to never load images automatically, to load images only if the sender is in your contacts, or always load images.
zh_cn: 您可以在邮件中嵌入图像，只在邮件到达时载入它。但是垃圾邮件可以使用图像加载来确认<quote>有效</quote>地址从而侵犯您的隐私。您可以选择“从不自动载入图像”，“载入来自联系人的邮件中的图像”或者“总是载入图像”。

source: If you have chosen not to load images automatically, you can choose to see the images in one message at a time by selecting View &gt; Load Images or press Ctrl+I.
zh_cn: 如果您选择了“从不自动载入图像”，您可以在查看邮件时选择视图 &gt; 载入图像或按Ctrl+I，就可以看到图像。

source: The Label preferences option lets you add color labels for different kinds of messages. You can add, edit, or remove the labels. You can also assign colors to each label you create. You cannot remove the default labels.
zh_cn: 标签首选项让您为不同类别的邮件设置不同的颜色标签。您可以添加，编辑或删除这些标签。您还可以给您自己创建的类别分配颜色。但是您不能删除默认的标签。

source: To create a label:
zh_cn: 创建标签：

source: Click Add and specify the name in the Label Name dialog box.
zh_cn: 点击“添加”，在标签名称对话框中指定名称。

source: Click the color tab and select a color, then click OK.
zh_cn: 点击“颜色”，选择一种颜色，点击“确定”。

source: To edit label properties:
zh_cn: 编辑标签属性：

source: Select the label and click Edit.
zh_cn: 选择该标签，点击“编辑”。

source: Edit name and color, then click OK.
zh_cn: 编辑名称和颜色，然后点击“确定”。

source: To assign a label to a specific email message:
zh_cn: 要给指定的邮件分配标签：

source: Right-click the message from the message preview.
zh_cn: 在邮件预览视图中右键点击。

source: Click Label and select the desired label for the message.
zh_cn: 点击“标签”，为该邮件选择需要的标签。

source: The headers on an incoming message are the information about the message that isn't the content of the message itself, such as the sender and the time it was sent. Select the options here to show or hide different amounts of information about the messages you read. You can also add or remove new mail headers to the list. The default mail headers cannot be removed.
zh_cn: 一封来信中的邮件头是关于该邮件的一些信息，本身不是邮件正文内容的一部分，例如发信人和发送的时间。选择这些选项可以显示或隐藏一部分邮件头信息。您还可以在该列表中添加或删除新的邮件头。但是默认的邮件头不能被删除。

source: Sender Photograph:
zh_cn: 发送者照片：

source: This feature adds support for viewing the photograph of the sender at the right side of the preview pane.
zh_cn: 该功能可以支持查看发信人的照片(位于预览面板右侧)。

source: To enable this feature, select Edit &gt; Preferences &gt; Mail Preferences &gt; Headers &gt; Show the photograph of sender in the email preview. Deselect this option to disable this feature.
zh_cn: 要启用该功能，选择编辑 &gt; 首选项 &gt; 邮件首选项 &gt; 信头 &gt; 在电子邮件预览中显示发送者照片。要禁用该功能，去掉该处的选择框。

source: By default it searches only in the local address books enabled for autocompletion. If you deselect the option <guilabel>Search for sender photograph only in the local address book</guilabel>, it searches in all the address books enabled for autocompletion. If there are multiple matches for the same contact, it always takes the first one. Consider a contact that has multiple matches - the first one with a photograph and the second without a photo. Here, Evolution takes the first contact regardless of it not having a photograph.
zh_cn: 默认情况下它只会在本地启用了自动补全的地址簿中搜索。如果您没有选择选项<guilabel>仅在本地地址簿中搜索发送者照片</guilabel>，它会在所有启用了自动补全的地址簿中搜索。如果同一个联系人有多个匹配搜索的结果，它只取第一个结果。考虑一下这种情况：一个联系人有多个条目-其中第一条有照片而第二条没有照片。在此，Evolution只会取第一次搜索结果，无论它是否有照片。

source: This feature is disabled by default as it causes delay in fetching the messages.
zh_cn: 该功能默认是禁用的，因为它会引起下载邮件的延迟。

source: Configurable Date and Time Format
zh_cn: 配置日期和时间格式

source: Although Evolution components have a set of predefined date and time formats, an advanced user can write acceptable strftime, with new tag %ad for an abbreviated date to show in tables and date headers.
zh_cn: 虽然Evolution已经预先设置了一些日期和时间格式，但高级用户也可以自行设置一些格式化的时间，使用标记%ad作为表格中或日期头中要显示的缩略日期。

source: You can check your incoming messages for junk content by using Bogofilter and SpamAssassin* tools, which have trainable Bayesian filters. You need to enable the Junk plugins to start filtering junk mail.
zh_cn: 您可以使用Bogofilter和SpamAssassin*工具来检查您来信中的垃圾内容，它们都有可训练的Bayesian过滤器。您需要启用垃圾邮件插件来启用垃圾邮件过滤。

source: To enable Junk plugins:
zh_cn: 要启用垃圾邮件插件：

source: Select the junk plugins you want. You can select either Bogofilter or SpamAssassin, or you can select both.
zh_cn: 选择您需要的垃圾邮件插件，可以选择Bogofilter或SpamAssassin，或者两个都选。

source: General:
zh_cn: 常规：

source: You can check incoming email for junk contents and also decide how often you want to delete junk mail. You also have the option to choose either SpamAssassin or Bogofilter, or you can select both.
zh_cn: 您可以检查来信的的垃圾内容，还可以决定删除垃圾邮件的频率。您还可以选择使用SpamAssassin或Bogofilter，或两个都选。

source: Checking Incoming Mail for Junk:
zh_cn: 检查收到的信件是否是垃圾邮件：

source: This option turns automatic junk mail filtering on or off.
zh_cn: 该选项启用或禁用自动过滤垃圾邮件。

source: Delete junk mail on exit:
zh_cn: 退出时删除垃圾邮件：

source: This option deletes junk messages when you exit. You can also specify when to delete the junk messages (every time, once per day, once per week, once per month).
zh_cn: 该选择会在您退出Evolution时删除垃圾邮件。您还可以指定什么时候删除垃圾邮件(每次，每天一次，每周一次或每月一次)。

source: Default junk plugin:
zh_cn: 默认的垃圾邮件插件：

source: Select either SpamAssassin or Bogofilter, or both, as your junk filter. You can view them only if you have enabled the respective plugins. When you select any option, it also reports if the underlying binary is available or not.
zh_cn: 选择SpamAssassin或Bogofilter，或者都选，作为您的垃圾邮件插件。只有您在安装并启用了对应的插件时才能看到对应的选项。当您选择了任意一项，会显示是否对应的二进制程序可用。

source: SpamAssassin Options:
zh_cn: 垃圾克星选项：

source: Remote Test performs junk mail filtering on remote servers. It also includes online tests, like checking for blacklisted message senders and ISPs.
zh_cn: 可在远程服务器上运行的远程垃圾邮件过滤。它包括在线检查，例如可以检查黑名单中的发信人和ISP。
